❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කඳුළු රැජින
වසර හතරකට පෙර
කථාංගය 3
බලන්න, හැම දෙයක්ම, මේ ඔක්කොම මෙතන,
මගේ පවුලේ පළතුරු වතුයාය.
අනේ.
මම හිතුවේ මගේ අම්මා මෙහෙ එයි කියලා.
සමහරවිට ඇය කඩේ ඇති.
ඇය සුපිරි වෙළඳසැලක් ද පවත්වාගෙන යයි.
අහ්, අහ්...
මම ඔයාට කිව්වා, අපේ පවුල මේ නගරයේ ගොඩක් ධනවත් සහ බලගතුයි.
වාව්.
හේයි, අම්මේ?
අම්මා?
යොන්ග්ඩු-රි සුපිරි වෙළඳසැල
ජීස්. ඇයත් මෙතන නැහැ.
ඔයාට ඕන දෙයක් ගන්න.
මේක හදලා බලන්න. මේ එයාලගේ අලුත් රසය.
අයිස් පොප්
ඒකෙ ස්ට්‍රෝබෙරි රසද?
මේක ජනප්‍රියයි, ඒ කියන්නේ පාසල ඇරුණාම,
මේවා සම්පූර්ණයෙන්ම විකුණා දමනු ඇත.
ම්ම්ම්.
වාව්, ඇත්තටම ඒක හරිම රසයි.
මට කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් වෙලා නැහැ.
කවදාවත්? ඇත්තටම? කවදාවත් ෆ්‍රීස් පොප් එකක් තිබිලා නැහැ.
අහ්...
ඔයා පොඩි කාලේවත් එහෙම එකක් තිබිලා නැද්ද?
ඔයාගේ අම්මා... ඔයාට කවදාවත් එකක් අරන් දුන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඇය කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
අවංකවම, මට සැකයන් තිබුණා.
- මොකක් ගැනද? - ඔයා දිගටම අඳිනවා.
- සිදුරු ගොඩක් තියෙන ටී-ෂර්ට්. - මොකක්ද?
ඒ ඔක්කොම පැරණි ඒවා.
මම යුරෝපයට ගියේ--
දැන් පවා, ඔයා මගේ ආච්චි අඳින ඇඳුමකින් සැරසිලා ඉන්නේ.
විනාඩියක් ඉන්න, බේක් හ්යුන්-වූ. දැන් මම කියන දේ අහන්න.
මේ කාඩිගන් එක මෙතන...
මම ඒකට කොච්චර ගෙව්වද කියලා ඇහුවොත් ඔයා පුදුම වෙයි.
- මාත් එක්ක එහෙම වෙන්න එපා. - ඇත්තටම, මම දුප්පත් නැහැ.
ඒක තමයි ඇත්ත. මම දිවුරනවා.
ඇත්තටම.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද, හේ-ඉන්? මම...
මම ඔබට දිවුරනවා.
ජීවිතයේ හොඳම දේ ඔබට අත්විඳීමට මම වග බලා ගන්නම්.
ඒක තමයි මට ඔයාට ඕන කරන්නේ.
ඒක අමාරු වෙයි.
මම කලින් කිව්වා, මම මාසික කුලිය වෙනුවට වාර්ෂික ලීසිං එකක් ගෙවනවා නේද?
ඔව්, ඔයා කළා.
එපමණක් නොවේ.
හොඳයි, මම…
මම වොන් මිලියන දෙකක් ඉතිරි කර ගත්තා.
අහ්, මට මේක ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවට ඕන නෑ.
මම පුරසාරම් දොඩන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබේ පවුල ණය බරින් මිරිකී සිටියත් කමක් නැහැ.
ගොඩක් ණය බරකින්ද?
ඒක ණය බරකට වඩා නරක වුණත්.
ඒකට කමක් නැහැ.
නිසා…
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
ඔයා කියන්නේ මගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලද?
ම්ම්ම්.
ඔව්, මම…
එතන ඉන්න.
මට ඒ මොහොත මතක් වුණේ ඇයි?
මම මෙතනම මැරුනොත්,
පෘථිවියේ මගේ අවසාන මොහොතේ මම ඔබ ගැන සිතමිද?
ඔයාට හරි ද?
හේ-ඉන්!
ඔයාට රිදුනද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඇයව ආපහු ගෙදර එක්කගෙන ගිහින් විවේක ගන්නවා. ඇය හොඳටම බය වෙලා.
මම ඔයාට මෙතනින් දේවල් ඉවර කරන්න දෙන්නම්.
අපි යමු.
හරි හරී.
ඩොක්ටර් කොච්චර කිව්වත් මම ඒක විශ්වාස කළේ නෑ,
නමුත් කලින්, මට ඇත්තටම භයානක බවක් දැනුණා.
එය මගේ විශ්වාසය තවත් ශක්තිමත් කළා.
මැරෙන එක මෙහෙම දැනෙනවා නම්, මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒක දැනුනා...
කැතයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ ඒක උළුක්කු වෙලා.
මේක... අතිශයෝක්තියක්ද?
මේක සාමාන්‍ය තත්වයක් නම්, ඔව්.
නමුත් දැන්, මම තුවාල වෙලා.
තත්වයන් අනුව එය සුදුසුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
හ්ම්.
ඒකෙන් දර ගින්නක් පත්තු කරන එක ලේසි නැද්ද?
- නෑ, අපිට බෑ, මොකද මේක ඕක්. - ඉතින් ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, මා වැනි නිතිපතා කඳවුරු බැඳගන්නන් ඕක් වලට වඩා චෙරි ගස් වලට කැමතියි.
එය මස් වලට එහි සුවඳ ලබා දෙන අතර එමඟින් රසය ශක්තිමත් වේ.
ම්ම්. හරිම අපූරුයි.
ගින්න පත්තු කරන්න.
අපේ තත්වය මෙතන, මම හිටපු කාලේ වගේ
අප්‍රිකාවේ සංචාරය කිරීම.
ආපසු හැරී බලන විට, මගේ විසි ගණන්වලදී, ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම අසාමාන්‍ය යැයි කියමු.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයා හෝටලයේ සතිය ගත කළේ කවදාද කියලා ගැනද?
එළියේ මදුරුවෝ වැඩියි නිසාද?
මගේ ජනේලයෙන් වනාන්තරය පිරිනමන සෑම දෙයක්ම මම අත්විඳිමි.
මොකක්ද? ගින්නක් නෑ. දුමක් විතරයි.
ආහ්, මම හිතන්නේ මේ ලී කෑලි ඇතුලේ තෙතමනය තියෙනවා.
ඉතාමත් දක්ෂ කඳවුරුකරුවන්ට පවා තෙත් ලී කැබලිවලින් කිසිවක් කළ නොහැක.
බේක්ට ඕනෑම ආකාරයක දරකින් ගින්නක් ඇති කළ හැකිය.
බේක් රටින්.
ඔහු ඌරන් සිටින අපිරිසිදු මාර්ගවල පාපන්දු ක්‍රීඩා කරමින් හැදී වැඩෙන්නට ඇත.
ඒ නිසා මාව මගේ මස්සිනා එක්ක සංසන්දනය කරන්න එපා.
මම වනාන්තරයට ගිහින් හැදුනේ නෑ.
කරුණාකරලා, ඔයා නිහඬව ඉන්නවද?
බේක් කොහෙද දුවන්නේ? ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්.
- බේක්ට කියන්න ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න කියලා. - නෑ, මම ඒක කරන්නම්!
සූ-චියෝල්, ඒක හරි. ටිකක් විවේක ගන්න. හරිද? ඒක හරි.
අනේ... දෙයියනේ.
ඔහ්, නෑ.
චමමයිල්?
ඔව්.
සභාපති හොංටයි මටයි තව දෙකක් හදලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඉතින් තාත්තා දඩයම දිගටම කරගෙන යනවා වෙනුවට කලින් ආවේ ඇයි?
කාරණය නම්, මට මහා යකැදුරාගෙන් දුරකථන ඇමතුමක් ලැබුණා.
- මොන වගේ ඇමතුමක්ද? - හොඳයි,
ඇය හදිසියේම මගෙන් ඇහුවා සභාපතිතුමා දඩයම් කරන්න ගියාද කියලා.
- ඇය කොහොමද දැනගත්තේ? - ඇය ෂාමන් කෙනෙක්ද?
අද දඩයමේ ගියොත් ඔහු අනතුරේ වැටෙයි කියලා ඇය මට කිව්වා.
ඉතින් ඒකද එයා දඩයම නවත්තලා ඉක්මනට ආවේ?
හ්ම්.
ඒ කියන්නේ හේ-ඉන් උද්යෝගිමත් වෙන්න ඇති.
එවිට ඇය ඔහුගේ ස්ථානය ගනු ඇත.
අම්මේ! හේයි, අම්මේ. හේයි, අම්මේ.
හේ-ඉන් තුවාල ලබමින් ඉන්නවා.
මොකක්ද? කොහොමද?
ඇය දඩයමේ යද්දී වල් ඌරෙක් ගැන යමක්.
නමුත් තුවාලය... නරක නැහැ. ඒක නරක නැහැ!
දෙවියන් වහන්සේ. හේ-ඉන් හොඳින්ද?
හොඳයි, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
කොහොම උනත්, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
හේයි, ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය සිහින දකිමින් සිටියාය.
ඒ වගේම එයා දැක්කා ඔයාගේ නැසීගිය බිරිඳ කුස්සියේ පිහියක් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
දඩයම් බිම ළඟ බලාගෙන ඉන්නවා, එයා ඔයාවත් එක්කගෙන යන්නම් කියලා.
ඔයා අද දඩයමේ ගියා නම් ඔයාගේ ජීවිතේ නැති වෙන්න තිබුණා කියලා එයා කියනවා.
දැක්කද? ඔයා ආපහු මෙහෙ ආවට මට හරිම සහනයක් දැනුනා.
ඒක මිත්‍යා විශ්වාසයක් කියලා නොසලකා හරින්න එපා.
ඔබට වැදගත් තීරණ ඇති විට ඔබ ඇය සමඟ පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුය.
ඔව්. ඔව්.
අහ්.
අපි ඩොක්ටර් කිම්ට කතා කළ යුතු නැද්ද? දැන් පරක්කු වැඩි නැහැ.
මට කමක් නෑ. ඒක ටිකක් උළුක්කු වෙලා.
හ්ම්, මම කියන්න ඕනේ, බේක් ඒක ඇත්තටම හොඳින් හසුරුවා ගත්තා.
මම කියන්නේ, එකපාරටම, එයා වල් ඌරෙක් අල්ලගත්තාද?
එයා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ලැජ්ජාශීලී නැහැ. ඔහු දක්ෂයි.
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද?
ඒ සඳහා ඔබ සැබවින්ම දක්ෂ විය යුතුයි.
ඌරන්ට ඝන සමක් ඇති බැවින්, ඔබ ඔවුන්ගේ අවදානමට ලක්විය හැකි ස්ථාන වෙත පහර දිය යුතුය.
නැත්නම් ඔබ බරපතල කරදරයකට වැටෙනු ඇත.
ඒක හරි. එයා කොච්චර වාසනාවන්ත කොල්ලෙක්ද.
ඔහු මග හැරුණා නම් කුමක් සිදුවේදැයි සිතා බලන්න.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
එයා කවදා ඉඳන්ද තුවක්කුවකට වෙඩි තියන්නේ? එයා ඒ අවස්ථාව ගන්න හොඳ නෑ.
ඔහු මැරීන් බළකායේ ඔත්තු බැලීමේ ඒකකයේ සාමාජිකයෙකු විය.
- වෙඩි තැබීම සඳහා ඔහුට සම්මාන කිහිපයක් ලැබුණා. - ඇත්තටම?
ම්ම්. ඇත්තටම.
ඔයා දන්නවද ඔයා කොච්චර විහිළුකාරයෙක්ද කියලා?
ඔහුට වෙඩි තියන්න උගන්වන්නද ?
කාරණය නම් ඔහු මොහොතකට හෝ පසුබට වූයේ නම්,
මම දැන් මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඔයාට කොච්චර හොඳයිද.
- ඒ මොකක්ද? - එයාගේ ඒ ලොකු මාංශ පේශි.
ඒ අත් දවස පුරාම පෑන් මේසය මත තබාගෙන ගොඩනඟා ගත් ඒවා නොවේ.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා. - ඔයා දැනගෙන හිටියා මොකක්ද කියලා?
මම හිරේ ඉන්නකොට,
බේක් හ්යුන්-වූ ගිවිසුම මා ඉදිරියේ තබා මෙසේ පැවසීය.
"මෙහි අත්සන් කරන්න."
ඔයා දන්නවා ද…
මගේ හදවත ගැහෙන්නට විය.
- එන්න! - ඔහ්, එන්න නැන්දේ.
කොහොමත්, බේක් හ්යුන්-වූ, ඔයා කවදාවත් මාව පුදුම කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
ඔයා කොහොමද එච්චර ඉක්මනට ඒ වගේ තීන්දුවක් දුන්නේ?
මට හිතන්නවත් කිසිම දෙයක් කරන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ. මගේ ශරීරය සහජ බුද්ධියෙන් චලනය වුණා.
ඔයාගෙ සහජ බුද්ධිය දැනගෙන හිටියා වගේ. හ්ම්?
"මේ ගෑණිට දැන්ම මැරෙන්න බෑ."
"මට ඇයව බේරගන්න වෙනවා."
"මට ඇයව බේරගෙන ඇගේ කැමැත්ත සංශෝධනය කරන්න ඕන." හරිද?
ආයුබෝවන්?
- හේ-ඉන් කොහෙද? - එයා නිදාගන්න ගියා තාත්තේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇය තවමත් කම්පනයෙන් සිටින බව මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
කොච්චර භයානකද.
මම පාඨමාලාවේ පරිමිතිය පරීක්ෂා කළා.
ඒ වටා තිබූ කටු කම්බි කපා දමා තිබුණි.
ඌරාට දැනටමත් වෙඩි තබා තිබුණා, ඌ එතනින් ඇතුලට ගියා.
ඒ පාඨමාලාව සභාපති හොං සඳහා අදහස් කරන ලදී.
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කියන්නේ?
තාත්තා පස්සෙන් කෙනෙක් ආවා කියලා
හිතාමතාම වෙඩි තියපු ඌරෙක් එතනට දාන්නද?
මම කියන්නේ, මෙතන ඉන්න කවුරුත් දන්නේ නැහැ ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කාටද කියලා.
මම ළඟපාත ආරක්ෂක දර්ශන බලන්නම්.
අපේ අහලපහළ ඩෑෂ් කැමරා තියෙන කාර් තියෙනවා.
මමම බලන්නම්.
සභාපති හොං, ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔව් සර්. මම ඒවා සූදානම් කරන්නම්.
ඔයා මෙහෙ ඉද්දි මේ වගේ අප්‍රසන්න දෙයක් වෙච්ච එක ගැන මට හරිම බයයි.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා මිස්ටර් යූන්.
ආහ්. කරදර වෙන්න එපා සභාපතිතුමනි.
මිස්ටර් යූන්, මේ සුප් එක හදලා බලන්න.
- මම ඇත්තටම ඒ පිහාටුවව අල්ලගත්තා. - ආ.
අනේ. එන්න තාත්තේ. ඇත්ත කියන්න.
මේ සියල්ල ළඟපාත ගොවිපලකින් මිලදී ගන්නා ලදී.
හරි, දැන් එන්න.
අපි කමු.
මෙතන.
හ්ම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා ඩොරාජි මේ විදියට සීසන් කළේ ?
මම ගිය වතාවේ දැක්කා බේක් ඒකට අඟුරු ග්‍රිල් කරලා කන්න කැමතියි කියලා.
මම හොඳින්, ඇත්තටම. මම මේ විදියට රස විඳිනවා.
- ඔහ්. ඔයාට විශ්වාසද? - ඔව්.
මෙන්න. තව ටිකක් ගන්න.
සර්.
ඉතින්, මිස්ටර් යූන්, මෙතන මේ හරිය "ඔට්සුන්" කියලා හඳුන්වනවා .
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක උත්සාහ කළොත්, ඔයා ඒකට කැමති වෙයි.
ඒක මේ කන්දේ වැඩෙනවා. ඒක හරිම දුර්ලභයි.
මම පිරිමි ළමයෙක්ව සිටියදී කිහිප වතාවක්ම එය උත්සාහ කර ඇත්තෙමි.
ඔයා කොල්ලෙක්ව හිටපු කාලේ?
ඔයා ඉපදුනේ හැදුනේ වැඩුනේ ඇමරිකාවේ නෙවෙයිද?
මම ඇමරිකාවට යනකොට මට අවුරුදු 13ක් විතර ඇති.
මම ඊට කලින් කොරියාවේ ජීවත් වුණා.
ඔබේ මුළු පවුලම සංක්‍රමණය වුණාද නැත්නම් ඔබව එහි අධ්‍යාපනය සඳහා යවනවාද?
මාව හදාගත්තා.
මම විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය අවසන් කරන විට, මාව හදාගත් දෙමාපියන් මිය ගියා.
දැන් මට ඇමරිකාවේ හෝ කොරියාවේ කවුරුත් නැහැ.
මට මගේ දෙමව්පියන්වත් නැති වුණා,
මට වයස අවුරුදු 15 දී.
මම මෙතනට ආවේ තනියම.
මට දැන් ඔයාව පේන්නේ වෙනස්ම කෝණයකින්.
ඔයා අද පරම්පරාව වගේ නෙවෙයි.
ඔහු හරි.
අපි පවුලක් නොවුනත්, මම ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
අද ඉඳන් ඔයාට අපිව කොරියාවේ අලුත් පවුලක් විදිහට හිතන්න පුළුවන්.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
- කන්න. - හරි.
මෙහෙට. ඔව්. ඔව්. මෙහෙට එන්න. මෙහෙට එන්න.
අද හොඳ වැඩක්.
- මේ පුන්ග්සාන් බල්ලෙක්ද? - ඔව්, සර්, ඒක තමයි.
අනේ මන්දා, ඒක නම් කඩවසම් එකක්. බලන්නකෝ.
ඒක ලස්සන විතරක් නෙවෙයි.
අපේ ගෙදර මීට අවුරුදු කීපයකට කලින් ගිනි තිබ්බා, මේ බල්ලා මගේ පුතාව බේරගත්තා.
- ඇත්තටම? - ඔව්. මමයි මගේ බිරිඳයි ඒ දවසෙ ගෙදර හිටියේ නැහැ.
ඒක මගේ පුතාව ඇහැරවලා එළියට ඇදලා දැම්මේ නැත්නම්,
මම දන්නේ නැහැ මොනවා වෙන්න ඇද්ද කියලා.
වාව්! වාව්! මොනතරම් දක්ෂ හා පක්ෂපාතී බල්ලෙක්ද!
පුදුමයි. වාව්!
මට... ඔයාගෙන් එයාව ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්. කණගාටුයි, නමුත් ඔබට පේනවා...
...එයා පවුලක්, නිකම්ම නිකම් බල්ලෙක් නෙවෙයි.
- මිලියන 100ක වොන් එකක්. - හහ්?
ඔහ්... අපේ බල්ලා පිරිසිදු ජාතියක්වත් නෙවෙයි.
ඒක අදාළ නෑ.
කෙසේ වෙතත්, මම මගේ මිල අඩු කරමින් සිටිමි.
මිලියන අනූවක්.
- දැන් ඒක මිලියන 80 යි. - පොඩ්ඩක් ඉන්න.
පැටියෝ, එන්න.
මම ඔයාට මගේ බල්ලව විකුණනවා. ම්...
නමුත් ඔබට අපට වොන් මිලියන 100 ලබා දිය හැකිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
පැටියෝ, මම දන්නවා මට හැමදේම තියෙනවා,
නමුත් මට නැති එකම දෙය අගතියයි.
- ඔයා මේක දන්නවා. - ඔව්. ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
යූන් මහතා ඔහුගේ ජීවිතයේ බොහෝ උඩු යටිකුරුකම්වලට මුහුණ දී ඇති බව පෙනේ.
ඔහු දුෂ්කරතාවන්ට ටිකක් අලංකාරයි වගේ.
ඒ සියල්ල පියවා ගැනීමට ඔහු බොහෝ උත්සාහ කරන්න ඇති.
පොතක් එහි කවරයෙන් විනිශ්චය නොකරන්න, ඔබ දන්නවා.
පුද්ගලයෙකු ඇතුළතින් ඇත්තටම කෙබඳුද කියා ඔබට කිසිදා දැනගත නොහැක.
ඔයා ඇමරිකාවේ හැදී වැඩුණා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාගෙ කොරියන් එක මගේ එකට වඩා හොඳයි.
ඒ වගේම අපි පාසලේදී ඉගැන්වූ සියලුම හිතෝපදේශ ඔබ දන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා. මගේ තාත්තා කවදාවත් මට ගෙදර ඉංග්‍රීසි පාවිච්චි කරන්න දුන්නේ නැති නිසා,
- ඒ වගේම එයා මට කොරියානු භාෂාව කියවන්න විතරයි දුන්නේ. - ඒක ඔයාගෙ තාත්තා වගේ.
ඔහුට ඒ සියලු විශිෂ්ට විනය ලැබුණේ අයිවි ලීගයෙන්.
බීමක් ඕනද?
සමාවෙන්න. මත්පැන් ඔයාට හරිම තිත්තයි.
මට අමතක වුණා.
ම්ම්.
දෙයියනේ, මට හැම වෙලේම හරිම බයයි, මට ඔයා එක්ක බීලා ආතල් ගන්න බෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒ ගැන දුක් වෙන්නේ ඇයි?
වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
අහ්.
එයා නිතරම දොඩවනවා.
ඔයාටයි හේ-ඉන්ටයි තියෙන්නේ දෙවෙනි මහලේ අන්තිම කාමරේ.
ඔව්, මම දන්නවා.
එහෙනම් සතුටින් කාලය ගත කරන්න. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- මම කරන්නම්. - ඔව්, හොඳයි...
ඉන්න. සූ-චියෝල්.
ඔයා දන්නවද ඔයා මගෙන් KFTC එක කොහොමද හසුරුවන්නේ කියලා අහන විදිහ.
ඔබ ඔවුන් සමඟ කතා කිරීමට යන විට හොඳ හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
උහ්-හුහ්.
ඉතින් දැන්ම විස්තරාත්මකව ඉගෙන ගන්න කැමතිද?
- ඔයා ඇත්තටමද? - ඔව්.
හොඳයි, ඔබ දන්නා පරිදි, මම සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයෙන් නීතිය පිළිබඳ උපාධිය හැදෑරුවා.
නීති දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා ලෙස මට දැන් බොහෝ අත්දැකීම් තිබෙනවා.
ඉතින්, මම හිතුවා මගේ දැනුම ඔබට ලබා දෙන්න පුළුවන් කියලා.
කොහොමද? මම පොරොන්දු වෙනවා ඒක ඔයාට උදව් කරයි කියලා.
ඒ වගේම මට දැන් රෑ මැද ඕනෑ තරම් කාලය තියෙනවා.
මට බෑ. මට දැන්ම මගේ බිරිඳව බලන්න ඕන.
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඒක හරිම නරකයි.
අහ්... මට නම් නෙවෙයි. ඔයාට නම් දුකයි, මම කියන්නේ.
මොකද ඔයාට මගෙන් ඉගෙන ගන්න තියෙන අවස්ථාව මග හැරෙනවා.
හ්යුන්-වූ, ඔයා බයද?
කුමක් ද?
ඔයා මගේ නංගි එක්ක එකම කාමරේ.
දෙයියනේ, සූ-චියොල්.
ඕ, සූ-චියෝල්.
මේ මොකක් ගැනද?
අපි විවාහකයි.
මම... මගේ බිරිඳ එක්ක නිදාගන්න බය නැහැ.
හරිද? හරි, හරි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා ඉන්නේ දෙවෙනි තට්ටුවේ. මෙතනින් යන්න.
හ්ම්. අහ්, මම දන්නවා.
කෙලින්ම යන්න.
ඔහ්, නෑ, මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
එයාට ගොඩක් රිදිලා.
මගේ කෝප්පයෙන් බිව්වේ කවුද?
"කවුද" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? ඒ ඔයා විතරයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
හොඳයි, ඔයා බීලා නේද?
ඔහ්, ඔයා හරිම හුරතල්.
- අපි ඒකට රාත්‍රියක් කියමු. හ්ම්? - හ්ම්.
ඔහ්, වාව්.
මම මෙච්චර බිව්වා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
- ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකක්ද? - හහ්?
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
මම නින්දට වැටෙන්නයි හිටියේ.
මම ඇහුවා ඇයි මෙච්චර කල් ගියේ කියලා?
ඔහ්, උහ්...
සූ-චියොල් මගෙන් දෙයක් ඇහුවා, ඉතින්, අපි කතාබහ කරමින් හිටියා.
කුමක් ද?!
ඔහ්! අර පොඩි කොල්ලා. ඌ කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඇත්තටම.
අහ්, ම්ම්, පැටියෝ... හේ-ඉන්.
අනේ, ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
මාව විශ්වාස කරන්න, මට එයාව බලාගන්න පුළුවන්.
දැන් මම එයාට කතා කරන්න යනවද?
මට එයාට තදින් ඉන්න පුළුවන්, එයා හැසිරෙන විදිහ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න. ඔයාට මම එහෙම කරන්න ඕනද?
එය අමතක කරන්න.
හරි. ඔව්, දැන් රෑ ගොඩක් පරක්කුයි.
- ඔයාට මගේ ඇඳුම් ගලවන්න පුළුවන්ද? - මොකක්ද?
මගේ ඇඟිලිත් කලින් රිදෙන්න ඇති,
ඒ නිසා මට මගේ කමිසයේ බොත්තම් ගලවන්න බැහැ.
මට ඒක ගලවන්න.
- ඇත්තටම? - හ්ම්.
- ඔයාට විශ්වාසද? - ඔව්.
පිටුපස.
මෙතන.
ඒක හොඳයි.
උදව් කළාට ස්තූතියි. මම ඒක මෙතනින් ගත්තා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හ්ම්.
ඔයාට කොහොම ද?
මට ඇඳුම් ගලවන්න වෙනවාද?
ඔයා නාන්නේ නැද්ද?
මට එය කළ යුතුද?
මට ආපහු එතනට යන්න බෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එන්න, එයා විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු ඒ සියල්ල නොවේ
ඔයා හොඳින්ද?
ඇති. නවත්තන්න.
ඒ ගැන හෙමින් හිතන්න එපා.
නවත්තන්න, හොං හේ-ඉන්.
ඒක නවත්තන්න!
අහ්...
අහ්, සිවුරක් තිබුණේ නැහැ
ඇතුලේ… ඇතුලේ.
ඔහ්.
ඒක කොහොමද?
ඇදහිය නොහැකි.
එයා හැසිරෙන්නේ එයා වගේ..
කිසියම් මචෝ මිනිසෙක්ද? ඔහුගේ ශරීරය,
ඒ ඔක්කොම මාංශ පේශි.
ඔහු ව්‍යායාම කරන්න පටන් අරන්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොකක්ද? ඉන්න. මොකක්ද? දැන් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම... ම්ම්ම්.
බිම පුරාම වතුර.
මම දන්නවා ඔයා ඒකට කැමති නෑ කියලා.
මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා කොණ්ඩේ වියලලා ඉවර කරන එක හොඳයි.
විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා කණ්ණාඩියෙන් මූණ බලාගෙන හිටියේ තිමෝති චලමෙට් වගේ කියලා හිතාගෙන නෙවෙයි.
වැස්සකට අහු උනාට පස්සේ නේද?
නැත්නම් ඔබ ඔහුගේ උච්චතම අවස්ථාවේ ලියනාඩෝ ඩිකැප්‍රියෝ වගේද?
ඔයා හිතාමතාම කොණ්ඩේ තෙමිලා තිබ්බේ, ඒක ගලවන්න පුළුවන් කියලා හිතාගෙනද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක හේතුව නෙවෙයි නම්,
කරුණාකර දැන් වියළන්න.
හරි. හරි.
ඔහ්, යේසුස්.
ඔහු කාව ආකර්ෂණය කරගන්නද හදන්නේ?
සහ මධ්‍යම රාත්‍රියේදී.
ඒක වැඩියි.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔව්.
මේ... පොඩි ඇඳක්.
- ඒ රැජිනක්ද? - ඔවුන් කිව්වා ඒ රජෙක් කියලා.
ඔහ්.
රජෙකු සඳහා,
ඒක පොඩියි වගේ දැනෙනවා.
ඔයා දන්නවද, කාලයක් තිබුණා
අපි එක පාරක් එකට නිදාගත්තා කියලා
තනි ප්‍රමාණයේ ඇඳක.
ඒ කවදාද?
ඔයාට අමතකද?
මම මුලින්ම යොන්ග්ඩු-රි වෙත ගිය දිනය.
පත්වීමේ කඩිසරකම සහතිකය සම්මානය
අපි රෑට මෙතන නවතිමු.
ආහ්, හොඳයි...
ටිකක් පරක්කු වෙනවා.
නමුත් දැන් රෑ 9.00 යි.
රාත්‍රී 9:00 ට, මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙන්න ඇති.
- රාත්‍රියේ එහා මෙහා රිය පැදවීම භයානකයි. - ඔව්, මම එකඟයි.
කමක් නැහැ.
ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්. මම...
මම එළියේ ඉන්නම්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්…
- හ්ම්. - ...මම ඒ කාමරේ ඉන්නම්.
සුභ රාත්රියක්.
හේයි.
තරු ඇත්තටම ලස්සනයි,
ඉතින් මට ඕන වුණා, අහ්, ඔයා එක්ක ඒවා බලන්න.
ඔයාට ඒවා එකට බලන්න ඕනද?
ඉතින් ඇතුලට එන්න.
- කියන්න... - හ්ම්?
අපි ඒ ඇඳේ නිදාගත්තේ කොහොමද?
ඒක හරිම පොඩියි.
අපි එකිනෙකා තදින් වැළඳ ගත්තෙමු.
ඔහ්. අපි එහෙම කළාද?
ඒක හරිම පොඩියි කියලා දැනුනොත්,
ඔයාට බදාගන්න ඕනද?
අහ්...
ඔයා දන්නවනේ, ඔක්කොම හරි. ආ...
ඇත්තටම ඒක එච්චර පොඩි නෑ.
මට ඉඩ තියෙනවා.
- හරි. - හ්ම්.
තවමත්…
ඒක එච්චර පොඩි නොවුනත්,
ඔයාට තාමත් බදාගන්න ඕනද?
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
බය හිතෙන පූසා.
නෑ, ඔයා ඒක එයාට දෙන්න.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? - හහ්?
දෙයියනේ, මම... මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඊයේ රෑ මම හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ.
මම මේක ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
කරුණාකරලා ඒක ගන්න. අපි අසනීපෙන් හිටියේ.
මට බැහැ.
මම දැනටමත් සභාපති හොංට කිව්වා මම මේ බල්ලාව තෑග්ගක් විදිහට දෙනවා කියලා.
ඒක අවාසනාවන්තයි.
නමුත් මෙතන ඔයාට පේන මේ බල්ලා අපේ.
එයා අපිට පවුලේ කෙනෙක් වගේ. මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඒක විකුණුවා කියලා.
මට පිස්සු හැදුනා.
ඒක හරිම නරකයි. මම සල්ලි ගන්නම්.
- බොහොම ස්තූතියි. - ඔහ්, මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා. ස්තූතියි සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- අනේ දෙවියනේ! - ඉන්න. මොකක්ද--
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඒක විකුණන එක ගැන ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා කියලා.
ඒක ඔයාට කරදරයක් වුණා කියමු.
ඒක කොහොමද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔහ්, වාව්. මම ඔයාට ආයෙත් වෙඩි තියන්න ළඟයි.
මම ඇහුවා, "ඔයා මොකද කරන්නේ?" කියලා.
මම සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
ඇත්තටම? ඔයා බැරෑරුම් විදිහට පෙනුනා.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා සල්ලි ආපහු දුන්නාද? - ඔව්.
එහෙනම් ඔයා යන එක හොඳයි.
මම දැක්කා මොකද වුණේ කියලා.
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන්.
හ්ම්. ඔයා යන්න හොඳේ.
- ඔහ්, ස්තූතියි. ස්තූතියි. - අපි යමු.
අපි යමු.
ඉතින් මට කියන්න...
ඇයි මට ඒක මරන්න බැරි?
ඔයා ඒවා ඇහුවා.
ඔවුන් ඒ බල්ලාට ආදරෙයි.
ඒක එයාලට පවුලක් වගේ.
ඔහ්.
එහෙනම්... ඔවුන් අයාලේ ගියොත්, නැත්නම් ඊටත් වඩා දරුණු ලෙස තුවාල වුණොත්?
ඒ වනාන්තර පිවිසුමේ ඇති ආරක්ෂක කැමරාවයි.
අපේ පවුලේ අය ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් එළියේ හිටියා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඒ කියන්නේ ඒක ඇතුළේ කරපු වැඩක්ද?
ඉන්න.
එතන නවත්තන්න.
හහ්?
ඒ කව් ද?
කැමරාවට හසු වූයේ ඔවුන්ගේ පිටුපස පමණි.
ඔයාගෙ අයියාව අඳුරන්නෙ නැද්ද?
ඔහු ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න පැටියෝ. අපි තාමත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ඒ එයාද කියලා.
- බියොම්-සොක් ඔයාට මෙහෙම කරන්න බෑ. - බියොම්-සොක් රටින් ගියාද කියලා බලන්න.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
ඔබේ බෑග් ඇසුරුම් කරන්න.
- දැනටමත්? - විනෝදය ඉවරයි.
අපි ආපහු යමු.
පැටියෝ…
- ඔයාට ඒ ළමයාව මතකද? - හ්ම්?
මම හිතන්නේ ඒක, අම්, අවුරුදු 20කට කලින්.
බීර කර්මාන්ත ශාලාවේ එඬේරා මිය ගිය අතර ඔවුන් වැරදිකරු අල්ලා ගත්හ.
නමුත් ඔහු ප්‍රාථමික පාසලේ හිටියා නේද?
ඔහ්, ඒක හරි.
එවර්ග්‍රීන් හෝප් අනාථ නිවාසයේදී. මට ආරංචි වුනා එයාට හොඳ ලකුණු තියෙනවා කියලා,
ඒ නිසා ඔහුට ක්වීන්ස් සමූහයෙන් ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබෙනවා.
එයා ආව හැම වතාවෙම මම කීප සැරයක්ම කෑම හදලා දුන්නා කියලා මම හිතනවා.
හරි. ඔහු.
පොලිසිය අවසානයේ ඔහුව අල්ලා ගත් විට, ඔවුන් පැවසුවේ...
මේ ඔයා නේද?
ඒ බල්ලා වටිනවා. ඇයි ඔයා ඌව මරන්නේ?
මම එයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා දන්නවද ඒ බල්ලට කීයක් උනාද කියලා? - වෝ!
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
දැන්ම එයාට සමාවෙන්න. ඉක්මන් කරන්න!
ඒ බල්ලා වටිනවා, ඉතින්...
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ…
මට කිසිම වටිනාකමක් නැති බල්ලන්ව මරන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ. ළමයෙක් ඇයි එහෙම දෙයක් කියන්නේ--
කියන්න කොච්චර භයානක දෙයක්ද.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔහු එහෙම කිව්වා.
එයා පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරුනේ නැති නිසා අපි බය වුණා.
- එයා එයා වගේ නේද? - කවුද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ගෙදර එනවද? සභාපති හර්මන් එක්ක රැස්වීමක් තියෙනවාද?
ඇත්තටම?
පුදුමයි. හරි, එහෙනම් හමුවෙමු.
මම සූදානම් වෙන්නම්.
සියලුම තැපැල්
අපහසුතාවයට කණගාටුයි
මම…
මම මැරෙන්නද යන්නේ?
හර්සිනා ළඟද?
ට්‍රිලියන දිනුම් සමාජයත් එහෙමද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මට තවම අඳින්න බැරි වුණු සීමිත සංස්කරණ ගොඩක් තියෙනවා.
මම තවම ගිහින් නැති දූපත් ගොඩක් මිලදී අරන් තියෙනවා.
මට ඒ ඔක්කොම අතහරින්න වෙනවද?
මම යන්නෙ නෑ. මම අතහරින්නෙ නෑ.
මම මේවා එකතු කළේ අනූ ගණන්වල හිටපු කලාකරුවන්ගෙන්.
මොකද මට කිව්වා එයාලා මැරුණාම එයාලගේ වටිනාකම් අහස උසට නැඟෙයි කියලා.
ඒ අය ජීවත් වෙනකොට මම මැරිලා ඉන්නේ කොහොමද?
මම ගොඩක් ළඟට ආවා.
මට ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ.
එහෙනම් මේ කඩේ කොන්ත්‍රාත්තුව එතනින් ඉවරයි.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
- ලේකම් නා. - කන?
කාන්තාවකගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්න පටන් ගැනීම සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
අවුරුදු තුනකට වැඩි කාලයක් එකට සිටියත් ඇය තම සැමියාව දකින විට?
නමුත් ඇගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නේ ඇයි? එය අරිතිමියාව නිසා විය හැකිද?
ඔහ්, නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ආ... ඒක නිකන්, එයා
හරිම රස්නෙයි.
- ඇගේ සැමියා? - ම්ම්.
ම්ම්, සමහරවිට ඇය අසනීපෙන්ද?
- ඔයා දන්න කෙනෙක්ද? - ඔහ්.
ඔව්, ඒක තමයි.
ඇය තම සැමියාගේ තියුණු බැල්ම දකින විට,
ඇය දිය වෙනවා විතරයි.
ඇයි?
ඔහු බොහෝ දේ අත්විඳ ඇති බව පමණයි.
ඇයට අනුකම්පාවක් දැනෙනවා, මම හිතන්නේ,
විඳදරාගැනීමට සිදුවීම නිසා මේ මිනිසා කෙරෙහි
- මොන තරම් නපුරු ලෝකයක්ද. - ඔහ්.
අනිත් දවස් වලට, මේ මනුස්සයට මේවා තියෙනවා වගේ පේනවා
ඇයට ඔතා ගැනීමට අවශ්‍ය කරන පළල් උරහිස්
ඔහුගේ අත්වල.
මොකද ඔහු ඇයට ලිංගික ආකර්ෂණයක් ලබා දෙනවා.
ඇය මේ භයානක මිනිසාට ඉඩ දෙනවාද,
මේ සරාගී මිනිසා,
හැමදාම ලෝකෙට?
ඇයට කියන්න
ඇය බොහෝ විට රෝහලට යා යුතුයි.
- ඔයා එහෙම හිතනවද? - නියත වශයෙන්ම.
ඒ වගේම එයාගේ මොළයේ CT ස්කෑන් එකක් ගන්න ඕනේ. එයාට ඒක කියන්න.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙන්න ඕනේ.
වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට හොඳ අවබෝධයක් තියෙනවා.
මම මේ දවස්වල හරිම අමුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කොහොම ද?
මට දැනෙන්න පටන් අරන්.
අනුකම්පාව.
ඒක ඇත්තටම හරිම අමුතුයිද?
මම පුරුදු වෙලා හිටියේ නැහැ.
මම සාමාන්‍යයෙන් අයිස් වගේ සීතල ගැහැනියක්.
ඒත් ඒක අමුතුයි.
ඇයි ඔයා කෙඳිරි ගාන්නේ?
මගේ අත රිදෙනකොට මේ කුඩය අල්ලගෙන ඉන්නේ මම.
ඒ වගේම මම දිගටම... අනුකම්පාව දැනෙනවා.
දිනපතා එළවළු යුෂ
ඇත්තටම? මේ නීතිඥවරු කාර්යාලයෙන් ඈත් කරලා තියන්න.
හරිම කණගාටුයි. ඒ මනුස්සයා කාගෙ හරි ස්වාමිපුරුෂයෙක්.
ඉතින් ඔයා දැන් අනුග්‍රහය දෙනවද?
මම දන්නවා එයාලගේ බබා ඉන්කියුබේටර් එකේ ඉන්නවා කියලා. මට එයාලා ගැන දුක හිතුනා.
ඔයාට එයාව මෙතන තවදුරටත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ. සමාවෙන්න.
- ඉන්කියුබේටර් එකද? - ඔව්.
තව කොච්චර කල් තියෙනවද?
- බබාටද? - - ඔහ්, ඒක අමතක කරන්න.
සතියක්ද? සති දෙකක්ද?
බබා එතනින් එළියට යනකම් මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙනවා.
ඉන්න, ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
මගෙන් තවත් අවස්ථා ඉල්ලන්න හිතන්නවත් එපා.
බබා ඉන්කියුබේටරයෙන් එළියට ආවට පස්සේ.
රක්ෂණයෙන්වත් ඒක ආවරණය වෙන්නේ නැහැ.
අපි එයාගේ සැත්කමට ගෙදර තැන්පතුව ගන්න තිබුණා,
නමුත් මගේ අම්මා එපා කියනවා.
ඇය කියනවා ඒ සල්ලි විවාහ මංගල්‍යයට කියලා.
ඔහ්, වස්තුවේ.
මෙහෙට එන්න. ඔක්කොම හරි යයි.
මම ඇති තරම් අහලා තියෙනවා.
ඇය මෙතරම් හැඟීම්බර වන්නේ කුමක් සඳහාද?
ලෙඩ රෝග සුව කරන්න පුළුවන්. ඉතින් ඇය අඬන්නේ කුමක් ගැනද?
මම කියන්නේ, මේ ලෝකේ මෙච්චර ලෙඩ්ඩු ඉන්නේ කොහොමද?
ඔහ්, හරිම කරදරකාරීයි.
මම හැමදාම මෙහෙම හිටියේ නැහැ.
කවුරුහරි අසනීපෙන් හිටියත් අඬල හිටියත්, ඒ කිසිම දෙයක් මට වැදගත් වුණේ නැහැ.
ඇයි මම එකපාරටම මෙච්චර හැඟීම්බර වුණේ?
ඒ වගේම මම මගේ සැමියාට ආකර්ෂණය වෙනවා.
මගේ මොළයේ සාමාන්‍ය ක්‍රියාකාරිත්වය නැති වෙමින් පවතින බව මම සිතමි.
ඩොක්ටර්, මේ ඔක්කොම ගෙඩියේ රෝග ලක්ෂණද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒක හදවතේ වෙනසක් වගේ.
මරණාසන්නව සිටින අය බොහෝ විට මෙය අත්විඳිති.
මිනිස්සු සමහර වෙලාවට තේරුම් ගන්නවා තමන්ට නොපෙනෙන දේවල්
- ඔවුන් සදහටම ජීවත් වේ යැයි සිතූ විට. - "ඔවුන් මිය යාමට ආසන්න වූ විට වෙනස් වේ."
"ඔයා ඉක්මනින්ම මැරෙන්නයි යන්නේ."
ඔයා දැන් මට කියන්නේ ඒක වගේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා මේක දන්නේ නෑ, ඒත් මම දැනටමත් කීප වතාවක්ම මැරිලා වගේ.
මම එහෙම කරපු හැම වතාවෙම,
මාව බේරගත්ත ආශ්චර්යයක් තිබුණා.
මගේ ජීවිතය බේරගන්න ඔයාට හැකියාවක් නෑ කියලා ඔයා හිතනවා නම්,
එහෙනම් පැත්තකට වෙලා බලාගෙන ඉන්න.
මට හැම විටම වාසනාව තිබුණා.
මම මේකෙන් බේරෙනවා.
ආ. අධ්‍යක්ෂ බේක්.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔව්, මම දඩයම් භූමියේ හිටියා!
- හා? - ඇයි ඔයා එතන හිටියේ?
මම තාත්තාව බලන්න එහෙ යනවා. එයා හැමදාම අවුරුද්දේ මේ වෙලාවට එහෙ යනවා.
ඔව්, නමුත් ඒ නිසා නෙවෙයි ඔයා ඇත්තටම එතන හිටියේ.
ඉන්න, මමද...
... සැක සහිතද?
කම්බි වැට කපා දමන ලදී
ඒ අසල ඇමක් ලෙස ආහාර තබා තිබුණි,
ඒ වගේම ඇතුළට ගිය ඌරා හේ-ඉන්ට පහර දෙන තුරු එහා මෙහා ඇවිදිමින් සිටියා.
- ඒක සැලසුම් කළා. - ඉතින් මොකක්ද?
ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න.
අපිට ඇත්ත කියන්න.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා ඔයාගේ දුව ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
මාව අල්ලලා එළියට දැම්මම, ඔයා ඒක ගණන් ගත්තේ නෑ.
හරි, වාඩි වෙන්න.
මම එදා තාත්තාව බලන්න ගියා.
ඒක පවුලේ දඩයම කියලා දැනගෙන, නමුත් මම විලා එකට ගියාම,
මහා මෝ සෝල්-හී
එයා නිදි කියලා මට එයාව බලන්න දුන්නෙත් නෑ.
මම බැගෑපත් වුණා, කන්නලව් කළා, නමුත් මට ඇතුළට යන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම හෝටලයට ගියා. එච්චරයි.
හරි හරී.
බියෝම්-ජුන්…
කරුණාකරලා මට තාත්තාව ආයෙත් බලන්න උදව් කරන්න. කිසිම සැඟවුණු න්‍යාය පත්‍රයක් නැහැ.
මට ඕනේ එයා එක්ක සමාව ගන්න විතරයි, හරිද?
ඔයා දන්නවද සහෝදරයා, සමහර සම්බන්ධතා තියෙනවා.
ඒවා තනියම දාලා ගියාම හොඳයි.
බේක්…
මේ පවුල ඔයාට අමුතුයි වගේ.
ආහ්, නෑ සර්.
එන්න, පවුල ඇතුළේ නඩු පහක් තියෙනවා.
ඔයා මේක විවාහ කරගත්තට පස්සේ, ඔයාට බිත්තර කටු උඩ ඇවිදින්න සිද්ධ වෙන්න ඇති.
අපගේ සියලු ගැටලු ගැන සැලකිලිමත් වන අතරතුර.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
හ්ම්? ඔහ්.
සභාපතිවරයා කලින් නින්දට ගියේය.
ඔහ්. මෙච්චර ඉක්මනට?
මම දැන් එයාව ඇහැරවන්නද?
නෑ, මට විනාඩියක් කතා කරන්න ඕන වුණා. ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න.
අහ්, සෝල්-හී,
අපි පවුලේ දඩයමට ගියාම බියොම්-සොක් ඔයාගෙන් ඇහුවද?
එයාට තාත්තව මුණගැහෙන්න පුළුවන් නම්?
ඔහු එහෙම කළේ නැහැ. ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ.
ඉතින්, ඒකද ඔහු කියන දේ?
අහ්...
මට අමනාප වෙන්න ඕන නෑ,
නමුත් ඔහු සමඟ ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔහුට ආසනය අහිමි වූ දා සිට, ඔහු ටික කාලයක් ලේ සඳහා වෙහෙසෙමින් සිටියේය.
කිසිවක් නොමැති අය වඩාත්ම භයානක විය හැකිය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන් මොන වගේ කෙනෙක්ද?
- ඔයා එයා ගැන මොනවද දන්නේ? - ඉයුන්-සං ගැන?
මම ඔහුගේ ව්‍යාපාරික උපක්‍රම දන්නවා.
මට එයාගේ චරිතය ගැන දැනගන්න ඕන.
අපි වගේ අය ලොකු කරදරවලට වැටෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නවා.
අපි ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කරනවා නම්.
සූ-චියොල් සඳහා මෙම ගනුදෙනුව සිදු වීම ඉතා වැදගත් වේ.
එසේ නොවුවහොත්, ඔහු පියා සමඟ ප්‍රසාදයෙන් තොර වනු ඇත.
ඔක්කොම හරි යයි. කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයා වෙනුවෙන් එයා ගැන බලන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඔහ්!
ඔයා ඇත්තටම මාව බය කළා. ජීස්!
එයා ඔයාව එව්වද?
මම හිතුවට වඩා ඇය පරිස්සම්.
ඇය ලේසියෙන්ම බය වෙනවා.
නමුත් මුලදී ඇය තෝරා ගන්නේ කාවද යන්න පිළිබඳව එතරම්ම කඩිසරයි.
ඇය වගේ අයගේ දොරවල් ඇරුණාම ඒක ලේසි වෙයි.
හොඳයි, දොර විවෘතයි.
ඉතින්, ඔයාට පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
හේ-ඉන් එක්ක වැඩ කරන්නද?
සල්ලි හොඳයි,
නමුත් මට වැඩිපුරම දැකීමට අවශ්‍ය වන්නේ හොං හේ-ඉන් සහ බේක් හ්යුන්-වූ වෙන්වීමයි.
ඇයි?
මම තමයි කොරියාවේ මුල් මැඩම් මැච්මේකර්,
ඒ වගේම ඇය ක්වීන්ස් පවුලේ දියණියයි.
අපි මෙතන කිසිම පවුලක් ගැන විතරක් කතා කරන්නේ නැහැ.
එයා මුලින්ම මං ගාවට ආවේ නෑ. මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
මම ඒවා බෙදනවා, මොනවා උනත්.
මගේ ගෞරවය සහ සාර්ථකත්ව අනුපාතය වෙනුවෙන්.
නමුත්…
...ඉස්සර වගේ මගේ පාරට බාධා කරන්න එපා.
අපි පැහැදිලිද?
ඒ…
මම කළේ නියෝග පිළිපැදීම පමණයි.
නමුත් බේක් හ්යුන්-වූ කොහෙන්දෝ අහම්බෙන් පැන්නා.
ඒ වෙනුවට ඔහු තුවක්කුව එළියට අරගෙන ඒ ඌරා මැරුවා.
හේ-ඉන්ව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට ඔහු ඒ සියල්ල කරයි කියා මම දැන සිටියේ නැත.
හ්යුන්-වූ, ඔයාගේ තත්වය වෙනස් වෙලා.
හුදකලා පිරිමි සින්ඩරෙල්ලා වීමෙන්
ඔවුන්ගේ ගැහැණු ළමයා බේරාගත් වීරයාට!
දැන් ගෙදර වෙනස් වගේ දැනෙනවා.
මට පළමු වතාවට පිහාටු කකුලක් තිබුණා.
ඊට කලින් මට බෙල්ල හෝ වියළි කොටස් විතරයි තිබුණේ.
ඇගේ තාත්තා මගේ පිඟාන මත කකුලක් තැබුවා.
ඔබ පිහාටු කකුලකට වඩා වැඩි යමක් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
ඒ වාතාවරණය තියාගන්න.
නමුත් කෙසේද?
"ඔහ්, ඇත්තෙන්ම. මම කළ යුතුව තිබූ දේ කළා, සභාපතිතුමනි."
ඒ වගේම හරිම තදින් හැසිරෙන්නත් එපා.
ඔයා ඇත්තටම බය වෙලා වගේ සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
"ඔව්. ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඇත්තටම බය වුණා."
"මට මැරෙන්න තිබුණා, නමුත් හේ-ඉන්ව බේරගන්න මම මගේ තුවක්කුවට වෙඩි තිබ්බා."
ඒ වගේ ගෞරවය ගන්න.
- ඇත්තටම? - ම්ම්-හ්ම්. කරන්න.
ණය ගැනීම කෝපි කඩේ ලෝයල්ටි කාඩ්පතක් වැනිය.
ඔබ සියලු මුද්දර ලබා නොගන්නේ නම්,
ඔබ නිතිපතා කෙනෙක් බව ඔවුන් දැන නොගන්නා අතර ඔවුන් ඔබට කිසිදු නොමිලේ දීමනාවක් ලබා නොදෙනු ඇත.
මට දැන් නොමිලේ දේවල් අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්තටම?
මට අවශ්‍ය වන්නේ නිදහස්ව සිටීම පමණයි.
ජීස්, මේ මිනිහා.
- එහෙනම් ඔයා ඒ හැමදේටම සමුදෙන්න ඕන. - මොකටද?
"ඉතාලි ඇඳුම මෙච්චර දිගද."
"මෙච්චර දිග, උසස් තත්ත්වයේ, අතින් හදපු සපත්තු."
"මෙච්චර දිග, විදේශීය කාර් එකක්."
"ඔයාගේ මැණික් කටුවේ මෙච්චර දිග, මිල අධික සුඛෝපභෝගී ඔරලෝසුවක්."
"ඒ සියල්ලටම ආයුබෝවන්."
"හොං හේ-ඉන්ගේ සියලු ධනය, මෙතරම් කාලයක්."
සින්ඩරෙල්ලා නම් බේක් හ්යුන්-වූ නැවත තම පවුලේ පළතුරු වතුයායේ වැඩට පැමිණෙනු ඇත.
ගැටලුව වන්නේ ඔබේ පවුලේ අයවත් එය අගය නොකරන එකයි.
මට සමාවෙන්න, පුහුණුකරු.
මගේ පුතා බොක්සිං ගැන එතරම් උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැහැ.
ඔහුට ඒ වෙනුවට ටේ ක්වොන් ඩෝ චිත්‍රාගාරයට යන්න ඕන.
ඔහ්, ඒක හරි. හොඳයි, ළමයි එහෙම තමයි.
ඔව්. හොඳයි, එහෙනම්, අපි දැන් යමු. අපි යමු.
ඉතින්, ජේ-හ්යොන්, ඔයා ටේ ක්වොන් ඩෝ වලට කැමති ඇයි කියලා මම අහන්නද?
ටේ ක්වොන් ඩෝ වල, ඔවුන්ට පටි තියෙනවා.
ඇත්තටම? ඒ මෙතන? ඔහ්, ඒකද හේතුව?
ඔහ්, විහිළුවක්.
ඉතින් එච්චරයි.
හේයි, ජේ-හ්යොන්.
බොක්සිං වලටත් පටි තියෙනවා. බලන්නකෝ.
- ශූරතා පටියක් නේද? - නෑ, කෝච්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඒක හොඳයි.
- ආ... - ඔව්!
ඕව්! බලන්න!
මේක ටේ ක්වොන් ඩෝ පටියකට වඩා සිසිල් නේද?
ඔවුන් ටේ ක්වොන් ඩෝ වල ලී පුවරු කඩනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට උත්සාහ කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ,
නමුත් අපි ලී පුවරු කඩනවා. මම ඒක කරනවා බලන්න කැමතිද?
- නෑ, නෑ, කරුණාකරලා දැන් අපිට පෙන්නන්න එපා. - මට එක මොහොතක් දෙන්න.
තත්පරයක්, ඔව්.
මට බලන්න දෙන්න, පුවරු... ආහ්, හරිද.
දැන්, මෙතන බලන්න.
හහ්? සූදානම්ද?
හොඳයි, ඔබ එය කරන්නේ මෙහෙමයි.
මම දැන් ඒක ඇත්තටම කරන්නම්.
- හරිද? හරිද. - අහ්...
ඔව්!
පේනවද? හරියටම දෙකට කැඩිලා.
බොක්සිං එකත් සුපිරියි නේද?
- මම දන්නේ නැහැ. - හහ්?
- ඒ මොකක්ද? - මට ටේ ක්වොන් ඩෝ ස්ටුඩියෝ එකට යන්න ඕන.
- ජි-සොං එහෙ යනවා. - ජි-සොං කියන්නේ ජේ-හ්යොන්ගේ ළඟම යාළුවා.
ඔව්.
- ඔහ්… - ඔව්.
හොඳයි, ආහ්, මම මේක කියන්නේ ජේ-හ්යොන්ගේ ජිම් එකේ ඉන්න එක ගැන මම ඇත්තටම සැලකිලිමත් වෙන නිසා.
- ඔව්? - අහ්...
ජේ-හ්යොන්ට නොතිබිය යුතුද?
- යාළුවෝ ගොඩක්? - හහ්?
- ආහ්, ඔයා බේක් හෝ-යෙඕල්ව දන්නවද? - ඔව්.
හෝ-යෙඕල්... මගේ පුතා.
ඔය දෙන්නා හරිම සමානයි.
එයාටත් ඔයා වගේම ක්‍රීඩා ගැන පිස්සු.
පාසලෙන් පසු ඔබට සහ හෝ-යොල්ට බොක්සිං ටිකක් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාටත් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්. ඒක කොච්චර හොඳද නේද?
හහ්?
- හෝ-යෙයොල්ට පාසලේ නරකම ලකුණු තියෙනවා. - හේයි!
ඔහ්. මොකද වුණේ?
- ලේ! - හ්ම්? ආ.
ආ!
ඔහ්, ඇයි, මේ...
අනේ මන්දා මැඩම්, ඔක්කොම හරි.
- ඔව්, ඒ පුවරුව. - හහ්?
ඒක පොඩි සීරීමක් විතරයි.
- අපි දැන් යමු. යමු. යමු. - ඔහ්, ඔයා යනවද?
හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න. හමුවෙමු.
- ඔයා පරිස්සමෙන්. ඔව්. - ඔව්.
ජේ-හ්යොන්, සුභ දවසක්.
ඔව්?
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හේයි, ඔයාගෙන් ලේ එනවා. - ඒක ලී ලෑල්ලකින්!
- ඒකෙන් රිදෙන්නේවත් නෑ. - හරි!
මම නිදාගෙන නැහැ, පර්ම් දඬු පෙරළන්න මට හිතෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම අද වේලාසනින් සැලෝන් එක වැහුවා.
මම මේ ස්ටුඩියෝව විකිණීම ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
සහ උපදේශකයෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට. හ්යුන්-වූ දික්කසාද වූ විට--
දැන්ම ඒ දික්කසාදය ගැන කියන්න එපා.
මම හිතන්නේ, මේ අවස්ථාවේ දී, අපි අපේ යථාර්ථය පිළිගත යුතුයි.
ඔයාට සෝල් යන්න ඕනද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හේ-ඉන්ට කතා කරන්න හැදුවා, නමුත් ඇය පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
දික්කසාද නොවීමට ඇයව පෞද්ගලිකව ඒත්තු ගන්වන්න අපි යමු.
ඔහ්.
- ලෑස්ති ​​වෙන්න. එන්න. - හහ්? අහ්...
ඔයා හැසිරුනේ ඕන නෑ වගේ,
ඒත් ඔයා අපි හිතුවට වඩා හොඳ නළුවෙක් නේද?
ඔහ්, හොඳයි, මම... මම කරන ඕනෑම දෙයකට මම දක්ෂ බව සහතික කර ගන්නවා.
හරි.
ඔබ කවදාවත් අඩ සිතින් දේවල් කරන්නේ නැහැ.
ඒ කිව්වට, ඔයා පොඩි බොරුවක් කිව්වොත්,
ප්‍රතිවිපාක සාමාන්‍යයෙන් එතරම් නරක නැත.
නමුත් ඔබ ලොකු බොරුවක් කිව්වොත්
ඔයා අහුවුනොත් එයාලා ඔයාව කෑලි කෑලි වලට පොඩි කරයි.
- ආහ්, ඔව්, ඒක තේරුමක් තියෙනවා. - ඔව්.
ඉතින් මගේ අදහස නම්, ඔබට කිසිදා කිසිවෙකුට සත්‍යය සොයා ගැනීමට ඉඩ දිය නොහැකි බවයි.
- ඔයාට ඒක තේරුණාද? - හරි.
නමුත් එය අප සමඟ රැඳී සිටියහොත් මම අසුවීමේ අවදානමක නොසිටිමි.
ෂුවර්.
අහ්, නමුත් අපි බොහෝ විට හ්යුන්-වූට පැවසිය යුතුයි
අපි හේ-ඉන් එක්ක කතා කරන්න යනවා කියලා, හරිද?
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා. අපි එයාට කිව්වට එයා කවදාවත් අපිව අතහරින්නේ නැහැ.
ඔහු මේ දික්කසාදය ගැන බැරෑරුම් නම්, අපි එය වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
තේරුනාද? එන්න!
අඛණ්ඩව සිදුවන බඳවා ගැනීම්
ආහ්, ඉතින් අපි මොනවද කියන්න යන්නේ?
- අපිට හැඳින්වීමක් කරන්න ඕන නෑ. - ඔහ්.
ඔයා ටීවී බලන්නේ නැද්ද?
ලේකම්වරයා සියල්ලන්ම කළමනාකරණය කරයි.
- ඒක රජ පවුලෙ. - ඔහ්.
අපිව දැකලා සේවකයින් තිගැස්සී යයි,
"සමාවෙන්න, ඔයාගේ නෑනා එනවා."
ඊට පස්සේ, එයාලා අපිට වහාම ඇතුලට යන්න දෙයි.
- ම්ම්-හ්ම්. - ඔයාට එයාව හමුවීමක් නැතුව බලන්න බෑ.
ඔහ්, ඔයා අලුත් වෙන්න ඕන.
අහ්...
ආ... ආ... ආ...
- මෙන්න, මේක බලන්න. මේ මම. - ඔව්.
කැරලි තියෙන කෙනා මේ මිනිහා.
අහ්.
හ්ම්? ඇය මෙතන ඉන්නවා.
- ඔව්. - පේනවද?
- ඔබේ සම්බන්ධතා තොරතුරු තබන්න... - මෙන්න ඒක.
...එයා ආපහු ආවම මම එයාට කියන්නම්.
ඔහ්. නමුත් අපි ...
අපි හේ-ඉන්ගේ පවුල.
එකිනෙකා හමුවීමට හමුවීමක් නියම කරන්නේ කුමන පවුලද?
මම කියන්නේ, එන්න.
අහන්න, මට තේරෙනවා.
සමහරවිට ඇය ආපහු ආවම, අපිට රැස්වීමක් ලෑස්ති ​​කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
හේ-ඉන්!
හෙලෝ, මම හ්යුන්-වූගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා, මගේ නම හ්යොන්-ටේ.
- මම දන්නවා. - ආ! ආ?
මම හිතුවේ මම ඔයාව අඳුනගත්තා කියලා. ඒ මොකක්ද?
හ්යුන්-වූ දන්නේ නැහැ අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
- අපිට ඔයත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් තියෙනවා. - ඔව්.
ඔහ්.
- තත්පරයකට උඩ තට්ටුවටද? - හරි!
ඔව්, ඔව්. මේ පැත්තෙන්.
- හරි. - ඔව්. ම්ම්-හ්ම්.
පුදුමයි, මට විශ්වාසයි. ඔක්කොම හරි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා අපිව අඳුනගත්තේ නැති වුණත් කමක් නෑ. ඔයාට සන්සුන් වෙන්න පුළුවන්.
අපි අපේ වරප්‍රසාද අයුතු ලෙස භාවිතා කරන ජාතියක් නෙවෙයි.
නැත.
ම්ම්ම්.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති, අපි එකපාරටම එනවා.
ඇත්තටම මම ඔයාට දැනටමත් කතා කළා.
ඒක නිකම්ම, ඔයා කවදාවත් උත්තර දුන්නේ නෑ.
ඔහ්, මම සේව් කරලා නැති අංක වලින් මම ඇමතුම් ගන්නේ නැහැ.
මගේ අංකය සුරකින ලද්දේ නැහැ.
ඔයාගේ සම්බන්ධතා වල, මට පේනවා.
නමුත් දැන් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඒක…
දෙයියනේ, මම කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
අපේ තාත්තා මෑතකදී ඔහුගේ 60 වන උපන්දිනය සැමරුවා.
අපි ඔයාගේ තාත්තගේ උපන්දින සාදයට සහභාගි වුණේ නැති එක ගැන ඔයා කලබල වෙලාද?
- ඔහ්, මගේ! ඔහ්, නෑ. - ඔයා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ, හේ-ඉන්. අපි ඒ ගැන කිසිසේත් කලබල වුණේ නැහැ, ඇත්තටම.
මේකෙන් ඔයාට කරදරයක් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
- නමුත් අපේ හ්යුන්-වූ... - ඔව්?
... අමාරුයි නේද?
කුමක් ද?
- මට තේරෙනවා. - මොකක්ද ගන්න ඕන?
දකුණු අප්‍රිකාව වැනි ඈත ස්ථානයක ඔබේ විරුද්ධ පාර්ශවය සොයා යා නොහැක.
ඔබේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය ඔබ අසලම ඇති එකයි.
ඔයා ඇඳ බෙදාගන්න කෙනා එක්ක.
එයාලා තමයි ඔයාට වඩා ගොඩක්ම වෙනස්.
ඒ වගේම ඔවුන් කවදාවත් ඔබට හැඟෙන ආකාරය තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මට පේනවා.
මගේ සැමියා සහ මම නිතරම ගෙදර උෂ්ණත්වය ගැන රණ්ඩු වුණා.
ගිම්හාන කාලෙට අපි AC එක දැම්මම, මට හරිම සීතලයි,
ඒත් එයාට හරිම රස්නෙයි. අපි හැමවෙලේම ඒකට රණ්ඩු වුණා.
අපි විවාහ වුණාම, ඔහු ඕනෑම දෙයක් කරන්න ඉදිරිපත් වුණා,
නමුත් ඔහු වායු සමීකරණය නිවා දැමුවේ නැහැ.
අපි ඒ වගේ පොඩි පොඩි රණ්ඩුවලට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ!
හොඳයි, ඔබට හොඳයි.
ඔයාලා දෙන්නට දෙන්නා හොඳට ගැලපෙනවා.
අපි නිදාගන්නේ වෙනම කාමරවල, ඒ නිසා අපිට අපේම කියලා AC එකක් තියෙනවා.
හොඳයි, ඒක නියමයි, මොකද ඔයාට කාමර ගොඩක් තියෙනවා.
කොහොම හරි, මේක මම හ්යුන්-වූට නිතරම කියන දෙයක්.
"ඔයා යන්න, ඔයා තවදුරටත් මේ පවුලේ කොටසක් නෙවෙයි."
"මරණයේදී පවා, ඔබ හොං නිවසේ අවතාරයක් ලෙස ජීවත් වනු ඇත."
"ආපහු එන්න හිතන්නවත් එඩිතර වෙන්න එපා. ඒ එළිපත්ත පනින්න එපා!"
ඉතින්, මට කියන්න ඕන…
බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ දැන් පිටව නොගියහොත්,
සභාපතිතුමා එක්ක ඔයාගෙ හමුවීමට ඔයා පරක්කු වෙයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම දැන් යා යුතුයි. මට අවධානය යොමු කළ යුතු තවත් දේවල් තිබේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. නියත වශයෙන්ම.
නමුත් මට මෙතන කියන්න බැරි වුණු දෙයක් මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
කරුණාකරලා මගේ අංකය සුරකින්න, හරිද?
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
- ඔහ්. - ඔහ්, ඇත්තටම? ඔයා එහෙම කරයිද?
හ්යුන්-වූව විවාහ කරගත්තට පස්සේ අපි ගොඩක් ඈත් වෙලා හිටියා.
කිසිවක් නොමැතිව.
සියල්ලට පසු, මම ගොඩනැගිල්ල වෙනුවෙන් ඔබට එකක් ණයයි.
ගොඩනැගිල්ල?
ඔව්, ඒ ගොඩනැගිල්ල. නගරයේ තියෙන එක.
මිස් නා, මට එහේ ගොඩනැගිල්ලක් තියෙනවද?
ඔව්, ඔයා විවාහ වුණාම එයා ඒක කිව්වා,
ඉතින් ඔබ එය මිලදී ගත්තා.
ඔහ්.
- ඉතින් ඔයා ඒක පාවිච්චි කරනවද? - ආ... ඔව්.
නමුත් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
නඩත්තු ගැටලුවක් ඇති ඕනෑම අවස්ථාවක, මම එය හසුරුවන්නෙමි.
මම ඒක පාලනයට ගත්ත නිසා ඒක නැති ගොඩනැගිල්ලක් කියලා හිතන්න.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගෙ නෑනාලා ඔයාව බලන්න ආවෙ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
එයාලා මගේ මාමණ්ඩියගේ උපන්දිනය ගැන කතා කළා.
ඒකද එයාලා ඔයාව බලන්න ආවේ?
- ඒගොල්ලෝ කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා. - එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, ඇය කිව්වා මගේ විවාහය කියලා
අපේ වායු සමීකරණය වගේ.
හහ්? මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි එක් එක්කෙනාට වෙනස් දේවල් අවශ්‍යයි.
ආ. මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
එ්යි ඔයා.
- සභාපති කොහෙද? - ආ.
ඔහුගේ දියණියට පළමු වරට හදිසි අනතුරක් සිදු වූ නිසා, ඔහු ඇයව බැලීමට ගියේය.
ඔයා කියන්නේ එයා බිස්නස් මීටින් එකක් කැන්සල් කළේ බබෙක් පෙරලෙනවා බලන්න කියලද?
ඔහු පවුලට මුල් තැන දෙයි.
ඔහු දික්කසාද වී වයස අවුරුදු 60 දී දියණියක් ලැබුවා, ඔහු තම පවුලට මුල් තැන දෙන නිසාද?
අහ්, කොච්චර කරදරකාරීද.
එයාට බ්ලූප්‍රින්ට් ඕන වුණා, ඒ නිසා මම ඔක්කොම ද්‍රව්‍ය මෙහෙට ගෙනාවා.
හොඳ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
අවංකවම, සභාපති හර්මන් දැනටමත් ඔහුට අවශ්‍ය දේ දනී.
ඒ මොකක්ද කියලා දැනගෙන රැස්වීමට යන එක ඔයාට හොඳයි.
ඒ මොකක්ද?
හහ්? ඔයා ආපහු ආවද?
මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර යනවා කියලා.
ඉතුරු ලියකියවිලි ටිකක් තියෙනවා,
- නමුත් ඔබට යන්න පුළුවන්. - ඔව්, සර්.
ඔහ්, සහ…
මිස් හොං අද රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සැලසුම් කර ඇති බව ලේකම් නා ගෙන් මට කලින් දැනගන්නට ලැබුණා.
ආ. හරි.
යූන් ඉයුන්-සුං හමුවීම නිසා ඇය ගෙදර එන්න පරක්කු වෙන්න පුළුවන් කියලා ඇය කිව්වා.
ඉතින්, මිස්ටර් බේක්, ඔබට වැඩි වේලාවක් කාර්යාලයේ සිරවී සිටීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාට විවේක අරන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ඇය කා සමඟද කෑම කන්නේ?
හර්සිනාට අවශ්‍ය වන්නේ තවත් මහල් ප්‍රමාණයයි.
- තව? - ඔව්.
ඔයාට මෙතන පඩිපෙළක් හදන්න වෙයි.
අපි කොහොමද...
එය නව අභ්‍යන්තරයකට වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩි ය.
වෙනස් කිරීමට අපට බලපත්‍රයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
- ගොඩනැගිල්ලේ ව්‍යුහයම. - ඒක හරි.
සභාපති හර්මන්, මුලින්ම යෝජනා කරන ඕනෑම අයෙකු සමඟ ගිවිසුමකට එළඹීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
නමුත් මේක පිස්සුවක්.
නමුත් මේක තේරුමක් නැති දෙයක්.
- දන්නේ මම විතරයි? - ඔයා.
හොඳයි.
ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ඔයාගෙ අයියයි නංගියි හොං හේ-ඉන්ව බලන්න ආවා කියලා ආරංචි වුනා නේද?
මෙතන කවුද හිටියේ?
ඔයාගේ අයියයි නංගියි මෙතන හිටියා.
මම කලින් ලේකම් නා හරහා දැනගත්තා.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ක්වීන්ස් බොක්සිං ජිම් එක
ඔයාගේ උඩොන් එක කන්න.
- ඊට පස්සේ ඔයාට අනිත් අයට SMS කරන්න පුළුවන්. - බාධා කරන්න එපා.
"මම දන්නවා ඔයාටත් අමාරුයි කියලා, හේ-ඉන්. ඩොට්, ඩොට්, ඩොට්."
"කෙසේ වෙතත්, දික්කසාදය පිළිතුර නොවේ."
"ඉතින් කරුණාකර මා වෙනුවෙන් එය නැවත සලකා බලන්න."
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔබ එකිනෙකා මුණගැසී ඇත්තේ කිහිප වතාවක් පමණි.
හේයි, කට වහගෙන උඩෝන් එක කන්න.
ගොඩනැගිලි නඩත්තුව ගැන ඔයා කතා කරන්නේ ඇයි?
- මම ගොඩක් පුදුම වුණා, එච්චරයි. - දෙයියනේ.
මම කියන්නේ, එයාට ගොඩනැගිල්ලක් තියෙනවා, ඒත් එයාට ඇත්තටම ඒක අමතක වුනාද?
ඒක හරියට මම මගේ ජැකට් එකට සල්ලි දාලා ඒ ඔක්කොම අමතක කරලා දානවා වගේ.
ඇය වැනි අයට නම් එය හරියටම එසේමයි.
- ඔයා සැලෝන් එකේ ඉන්නකොට වගේ-- - ඔහ්! මට කතා කරන එක නවත්තන්න!
"මම දකින විදිහට, ඔය දෙන්නා දික්කසාද වුණොත්, මම හ්යුන්-වූට දොස් කියනවා."
"මම දැනටමත් දන්නවා ඒක එයාගේ වරදක් කියලා."
"ඉතින් කරුණාකරලා ඔබට කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙන්න පුළුවන්ද,
සහ දික්කසාදය සමඟ ඉදිරියට නොයන්නේද?" අඬන ඉමොජි.
මම ඒක එවන්නම්.
ඒ හ්යුන්-වූ!
බේක් හ්යුන්-වූ
- ඔහ්! - මම මොකද කරන්නේ?
ගන්න. ගන්න, ගන්න.
මොකක්ද? ඔව්, අපි ඇයව මුණගැහුණා.
අපි ඇයව මුණගැහුණේ ඇයි? දික්කසාද වෙන්න එපා කියලා අපි ඇයට ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කළා.
ඇය කාර්යබහුල බවක් පෙනුන නිසා, අපි වැඩි වේලාවක් කතා කළේ නැහැ,
නමුත් අපි ඇයට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
- මොකක්ද?! - මොකක්ද?
- එයා දික්කසාද වෙන්නේ නෑ. - එයාලා සතුටින්ද?
- හැමදේම හොඳින්ද? - ආ...
ඒක නෙවෙයි. හේ-ඉන් දන්නේ නැහැ.
- හ්යුන්-වූට ඇයව දික්කසාද කරන්න ඕන කියලා. - හහ්?
ඔහු කවදාවත් ඇයට ඒ ගැන කතා කළේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
හොං හේ-ඉන්
බේක් හ්යුන්-වූ
බලය අක්‍රියයි
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
අපි එළියට යමු.
බේක් හ්යුන්-වූ මහතා... ඔහු කුමක් ගැනද?
- ඒක හදිසියි. - ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගේ දුරස්ථභාවය තියාගත්තා.
ඔයා හැම වෙලේම සැකෙන් හිටියේ. ඔයා දන්නවද, මම හැම වෙලේම කල්පනා කළේ ඔයා කාව බඳිනවද කියලා.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඒක ඇහෙනවා වගේ
ඔයා මගෙන් අහන්නේ එයා නරක කෙනෙක් කියලා බලාපොරොත්තුවෙන්ද?
එයා එහෙම නෑ. එයා හොඳ කෙනෙක්.
ඒ භයානක අවස්ථාවේදීත් ඔහු දුවගෙන ඇවිත් මාව බේරගත්ත හැටි ඔයා දැක්කා නේද?
නමුත් ඔහු එසේ කළේ නැහැ.
බේක් මහතා ඒ මොහොතේ පසුබට විය.
ඔහු සලකා බලමින් සිටියේය
ඔහු ඔබව බේරා ගනීවිද කියා.
හේ-ඉන්?
හොං හේ-ඉන්
ඔබ ඇමතූ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
කරුණාකර යන්න--
බලන්න, ඒක තමයි ඔයාගෙයි එයාගෙයි වෙනස.
ඒ මොහොතේ, ඔයා මගේ සැමියා දිහා බලාගෙන හිටියා,
ඔහු මා දෙස බලා සිටියදී.
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද එයා ඔයාට ආදරෙයි කියලා, හේ-ඉන්?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔබ ආදරය අර්ථ දක්වන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් ආදරය පිළිබඳ මගේ අර්ථ දැක්වීම
ඔබ එකට අත්විඳින හොඳ කාලයන්ට වඩා වැඩි යමක්.
ඒක ඔයා ගොඩක් වෛර කරන දෙයක් විඳදරාගැනීම ගැන, ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන් කියලා හිතෙනවා.
පලා නොගොස් ඔබේ පැත්තේ සිටීම.
ඔබ වුවත්
භයානක තත්වයක,
ඔවුන් සැමවිටම ඔබ සමඟ රැඳෙනු ඇත.
ඒක තමයි.
අපේ ආදරයේ හරයත් ඒකයි.
- වචන ගොඩක්. - මොකක්ද?
විශ්වාසයක් නොමැති විට මිනිසුන් ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි කරති.
ඒ වගේම ඔයා... අවිශ්වාසයෙන් වගේ පේනවා.
ඔබ ඇමතූ දුරකථනය දැනට ක්‍රියා විරහිතයි.
කරුණාකර යන්න--
- ඔයා එළියේ බලාගෙන හිටියද? - හේ-ඉන් කොහෙද?
ඕහ්, ම්ම්, හොඳයි, මිස් හොං...
ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේ-ඉන් හොඳටම බීලා.
ඇය... ඇත්තටම මත්පැන් බිව්වද?
හේ-ඉන්? හේ-ඉන්!
ඇයව අතහරින්න. ඇය විවේක ගන්නවා විතරයි.
හේ-ඉන්... එයා බීලා ඉන්නකොට නිදාගන්නවා.
හොං හේ-ඉන්!
ඇය මුළු ගමන පුරාම නිදිමතයි, ඒ නිසා ඇය විනාඩි දහයකින් විතර නැගිටිනවා.
නැත්නම් ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ඔයා කැමති නම් මට එයාව පස්සේ ගෙන්න ගන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාට කොච්චර බොන්න හැදුවද?
හහ්?
ඒක නිකම්…
මට බයයි. එයා ඇත්තටම බොන්නේ නෑ, ඒත් එයා බිව්වම මාළුවෙක් වගේ.
එයා සිහිසුන්ව ඉන්නේ. ඉතින් ඔයා එයාට කොච්චර බොන්න හැදුවද...
ඇයට මෙහෙම වෙන එක ගැන?
මම විවිධ මධ්‍යසාර මිශ්‍ර කළා.
මට නිදාගන්න ඕන වුණා, ඒත් ඔයා ඕනෑවට වඩා හයියෙන් කතා කරනවා.
ඔබගේ සහයට ස්තූතියි.
හොඳයි. එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
- හෙට හමුවෙමු. - ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
මම, අහ්...
මම හිතුවේ සභාපති හර්මන් එක්ක ඔයාගෙ හමුව අද කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ආයෙත් එයාව මුණගැහෙන්නේ?
සභාපතිවරයා අද සිටියේ නැත.
අපි දෙන්නා විතරයි හිටියේ.
අපි දෙන්නා විතරයි.
මම සහ ඔබ.
මතක තියාගන්න, උදේට දොඩම් යුෂ බොන්න.
එය ඔබේ හැන්ගෝවර් එකට උපකාරී වනු ඇත.
ඔව්. ඔව්, තේරුණා.
- හමුවෙමු. - හ්ම්.
ඔව්. හොඳයි, ආයුබෝවන්.
ඔව්. කරුණාකරලා මගේ හේ-ඉන් ගැන බලාගන්න.
- හේයි, මහත්මයා? - සර්?
එයාව පරිස්සමෙන් ගෙදර එක්කගෙන යන්න. මේ වෙලාවේ එයා හොඳටම බීලා වගේ.
එයාට ඒක ගොඩක් අමාරු ඇති,
- ඒ නිසා එයාව එයාගේ දොර ළඟට එක්කගෙන යන්න. - ඔව්, සර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇතුළට එන්න.
ඔයා ටික කාලෙකින් බිව්වෙ නෑනෙ. ඇයි මෙච්චර?
මොකද ඒක ටික කාලයක් ගත වෙලා නිසා.
ඉදිරියට, මම මගේ ජීවිතය මට අවශ්‍ය ආකාරයට ගත කරමි.
ඒක අසාධාරණයි.
මට දිගු, සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් අවශ්‍ය වුණා, ඒ නිසා මම බොහෝ දේවල් කළේ නැහැ.
අනිත් හැමෝම කරනවා මම දැක්කා.
සහ කුමක් සඳහාද? එය නිෂ්ඵල විය.
මට කියන්න ඕන දේ මම කියන්නම්.
මම යනවා... මට කරන්න ඕන දෙයක් මම කරනවා.
අහ්...
මට මරන්න ඕන ඕන කෙනෙක්ව මම මරනවා.
ඔයා මිනිස්සු මරන එක ගැන කියනකම් ඒක හොඳයි.
මාව පාවා දීල මගේ පිටට පිහියෙන් ඇනපු හැමෝවම මම මරනවා.
ඉතින් පරිස්සමෙන් ඉන්න. මේක ඉවර නෑ.
ඔයා දන්නවද, මට හොඳටම විශ්වාසයි මට කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන් කියලා.
දැන්ම.
මට ජීවත් වෙන්න මාස තුනක් විතරයි තියෙන්නේ නම්,
මම මැරෙන්න කලින් ටික කාලෙකට විතරයි නඩු විභාගයට මුහුණ දෙන්නේ.
ඊටත් වඩා හොඳයි,
ඔයාට මගේ නීතිඥයා වෙන්න පුළුවන්.
ඔහ්.
හ්ම්. මට ඒක දෙන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
දැන්, ඇයි…
ඇයි ඔයා ඒ වගේ භයානක දේවල් කියන්නේ?
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම... කරදර වෙන්නේ නැහැ.
එක…
මම දැක්කා ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තියෙනවා.
- ඒක කොහෙද? - ඇතුලේ නැද්ද?
ඔහ්!
- මම ඒක දැම්මා කියලා මම හිතන්නේ. - කාර් එකේද?
ම්... ඇතුලට යන්න. මම... මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
ඔයා තාමත් ගියේ නැද්ද? දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
හ්ම්?
මේ තියෙන්නේ.
ඒක මේ ජැකට් එක ඇතුලේ තිබුණා.
හහ්?
- විදුලිය විසන්ධි වෙලා. - අහ්...
හේ-ඉන්, විනාඩියක් ඉන්න.
හ්ම්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හරි.
මොකක්ද... මම...
මම දැන් කරනවද?
මොනතරම් සහනයක්ද!
ඔයාගේ ෆෝන් එක
මෙතනමයි.
එයට තිබෙනු ඇත
ඇත්තටම කරදරයක් වෙලා.
ඇයි මම…
විශ්වාස නැද්ද?
හහ්?
එය කුමක් ද?
ඔහ්. සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා නේද? ඉදිරියට යමින්,
මට ඕන විදියට මම ජීවිතේ ගත කරන්නම්.
සැන්සුසි මාලිගය, පොට්ස්ඩෑම්, ජර්මනිය වසර තුනකට පෙර
මේකද කිසිම කරදරයක් නැති මාලිගාව?
"Sans souci" කියන ප්‍රංශ වචනයේ තේරුම "කනස්සල්ලෙන් තොරව" කියන එකයි.
ඒ නම වංචාවක්.
සෑම මාලිගාවකටම තමන්ගේම කරදර තිබේ.
- සතුටු කුමාරයාගේ කතාව? - මොකක්ද?
ගිලින්නෙකුට ඇස් ඉවත් කිරීමට සැලැස්සුවේ කවුද?
- ඒක හරි. - ම්ම්.
ඒ කුමාරයා ජීවත් වුණේ මේ මාලිගාවේ කියලා එයාලා කියනවා.
මම පොඩි කාලේ, මට දැනුනේ එක දෙයක් විතරයි
ඒ කතාව කියවීමෙන් පසු.
ඔයා ගෙදරින් ගියොත් ඔයාට දුක් විඳින්න වෙයි.
කුමාරයා මෙතන නවතින්න කැමති වෙයි කියලා මම දන්නවා.
ඔහු මාලිගාවෙන් පිටව ගොස් දුක් විඳීමට සිදු විය.
ඔහු තම ඇස් සහ සියලු ද්‍රව්‍යමය දේපළ පමණක් පරිත්‍යාග කළේය.
හේ-ඉන්…
ඒ නිසා තමයි ඔහු "සන්තෝෂවත් කුමාරයා" වෙන්නේ.
දෙයියනේ, එයා පිස්සු වැටිලා නිසා එයා සතුටින් ඉන්න ඇති.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු ඒ කාලේ හිටපු විදියටම ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
මැරෙන්න යන නිසාම එයාලට වෙනස් වෙන්න ඕන නෑ.
මට යමක් හදන්න ඕන.
අපගේ සේවකයින් සඳහා පිළිකා ප්‍රතිකාර ආධාරක මධ්‍යස්ථානයක්.
හහ්?
අපගේ සේවකයින්ගේ පවුල් සඳහා මූල්‍යමය ආධාර සැපයීමට?
ඇයි?
කාර්යක්ෂමතාව සඳහා.
මොන වගේ කාර්යක්ෂමතාවයක්ද?
ඔබේ නිවසේ පිළිකා රෝගියෙකු සිටින බව සිතන්න.
ඔබට අවධානය යොමු කළ හැක්කේ කෙසේද?
- මට විශ්වාසයි මට බැරි වෙයි කියලා. - හරියටම.
එහෙනම් අපි අපේ නිෂ්පාදන විකුණනවාද?
නැහැ, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඒක අපිට හානි කරයි.
ප්‍රතිකාර සඳහා මුදල් ගෙවා ගත නොහැකි නම්, ඔවුන් දවස පුරාම අඬමින් සිටිනු ඇත.
වැසිකිළියේ, ඔවුන්ගේ මේකප් ඔක්කොම අවුල් වෙලා.
ඒ වගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට සේවය කළොත් අපේ ප්‍රතිරූපයට මොකද වෙන්නේ?
ආ... මම හිතන්නේ--
මම කෙනෙකුට හෝ කිසිම දෙයකට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මම මේක කියන්නේ ඒක අපේ ගබඩාවේ කාර්යක්ෂමතාවයට බලපාන්නේ කොහොමද කියලා ගණනය කිරීමෙන් පස්සේ.
කඳුළු රැජින
- ඔයා ටික වෙලාවක් නැගිටිනවද? - ෂුවර්. ඇයි නැත්තේ?
මම භීතියට පත් වුණා. බිය නිසා ඇති වූ හෘදයාබාධයකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
අන්තිමේදී මට මගේ ජීවිතය ආයෙත් ගත කරන්න ලැබෙනවා,
දැන් ඔයා මාව පාවා දෙනවද?
පරිස්සම් වෙන්න!
මට ඒක ඇහුණා. දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක මොන වගේ පිස්සෙක්ද කෑ ගහන්නේ?
ඔයා මම කලින් දැනගෙන හිටපු කෙනාම නෙවෙයි.
ඔයා එහෙම කියන එක අහන්න මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම හොං හේ-ඉන්ට කැමති නැහැ. මම මොකටද ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. මේක ඇහුවම ඔයා සතුටු වෙයි,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️